Repository: Joungkyun/kwhois
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: [1;%dmCONV HOST :[7;0m %s
ko: [1;%dmº¯È¯ È£½ºÆ® :[7;0m %s

source: [1;%dmHOST :[7;0m %s
ko: [1;%dmÈ£½ºÆ® :[7;0m %s

source: [1;%dmPORT :[7;0m %s
ko: [1;%dmÆ÷Æ® :[7;0m %s

source: [1;%dmSERVER :[7;0m %s
ko: [1;%dm¼­¹ö :[7;0m %s

source: [1;%dmTAIL :[7;0m %s
ko: [1;%dmÈ®ÀåÀÚ :[7;0m %s

source: -- treat remaining arguments as part of the query
ko: -- Äõ¸®ÀÇ ÀÏºÎºÐÀ¸·Î Ãë±ÞµÊ

source: -n disable recursion
ko: -n ¹Ýº¹ ÇÏÁö ¾ÊÀ½

source: -p port server port
ko: -p Æ÷Æ® ¼­¹ö Æ÷Æ®

source: -r force recursion
ko: -r ¹Ýº¹À» °­Çà

source: -t timeout query time limit
ko: -t ÃÊ ÁúÀÇ ½Ã°£ Á¦ÇÑ

source: -a convert EUC-KR to Punycode
ko: -a EUC-KR À» punycode ·Î º¯È¯

source: -h help message (this message)
ko: -h µµ¿ò¸» (ÇöÀç ¸Þ¼¼Áö)

source: -u convert punycode to Euc-kr
ko: -u punycode ¸¦ Euc-kr ·Î º¯È¯

source: -v verbose mode
ko: -v µð¹ö±× ¸ðµå

source: %s connecting to %s
ko: i%s ÀÇ Á¢¼Ó ¿¡·¯ : %s

source: %s while getting address for "%s"
ko: "%s" ¿¡ Á¢¼ÓÇÏ´Â µ¿¾È ¹ß»ýÇÑ ¿¡·¯ : %s

source: %s while getting connection info for %s:%s
ko: %s:%s ¿¡ Á¢¼ÓÇÏ´Â µ¿¾È ¹ß»ýÇÑ ¿¡·¯ : %s

source: %s while getting service info for %s
ko: %s ¼­ºñ½º¿¡ ¹ß»ýÇÑ ¿¡·¯ : %s

source: %s while reading from socket
ko: ¼ÒÄÏÀü¼Û ¿¡·¯ : %s

source: %s: could not convert from %s to UTF-8.
ko: %s: %s ¸¦ UTF-8 ·Î º¯È¯ÇÏ´Âµ¥ ½ÇÆÐ.

source: %s: could not convert from UCS-4 to UTF-8.
ko: %s: UCS-4 ¸¦ UTF-8 ·Î º¯È¯ÇÏ´Âµ¥ ½ÇÆÐ

source: %s: could not convert from UTF-8 to %s.
ko: %s: UTF-8 À» %s ·Î º¯È¯ÇÏ´Âµ¥ ½ÇÆÐ

source: %s: idna_to_ascii_from_locale() failed with error %d.
ko: %s: idna_to_ascii_from_locale() ½ÇÆÐÇÔ (¿¡·¯ ÄÚµå %d)

source: %s: idna_to_unicode_locale_from_locale() failed with error %d.
ko: %s: idna_to_unicode_locale_from_locale() ½ÇÆÐÇÔ (¿¡·¯ ÄÚµå %d)

source: %sstring_convert() debug%s
ko: %sstring_convert() µð¹ö±×%s

source: ===> Connect to %s success
ko: ===> %s ¿¡ Á¢¼Ó ¼º°ø

source: ===> Query %s to server
ko: ===> ¼­¹ö¿¡ %s ¸¦ ÁúÀÇ ÇÔ

source: Convert Target : %s
ko: º¯È¯ ¸ñÇ¥ : %s

source: Convert Target : %s
ko: º¯È¯ ¸ñÇ¥ : %s

source: Convert Method : %s from %s
ko: º¯È¯ ¹æ¹ý : %s <= %s

source: Convert String : %s Hex Data :
ko: º¯È¯µÈ ¹®ÀÚ¿­ : %s Hex µ¥ÀÌÅ¸ :

source: ERROR: %s is not Race Code
ko: ¿¡·¯: %s ´Â Race Code °¡ ¾Æ´Ô

source: ERROR: Can't not open iconv point
ko: ¿¡·¯: iconv Æ÷ÀÎÅÍ¸¦ ¿­ ¼ö ¾øÀ½

source: ERROR: Compress string is bigger than 72 charactors
ko: ¿¡·¯: ¾ÐÃàµÈ ¹®ÀÚ¿­ÀÌ 72ÀÚ¸¦ ³Ñ½À´Ï´Ù.

source: ERROR: Domain don't have extension
ko: ¿¡·¯: ÀÔ·ÂµÈ µµ¸ÞÀÎÀÇ È®ÀåÀÚ±â ¾ø½À´Ï´Ù.

source: ERROR: Race code compress failed
ko: ¿¡·¯: Race code ¾ÐÃà¿¡ ½ÇÆÐÇÔ

source: ERROR: compiled without iconv
ko: ¿¡·¯: iconv ¿Í ÇÔ²² ºôµåµÇÁö ¸øÇß½À´Ï´Ù.

source: ERROR: encoding error with iconv
ko: ¿¡·¯: iconv ·Î ÀÎÄÚµù ÇÏ´Â µµÁß ¿¡·¯°¡ ¹ß»ýÇß½À´Ï´Ù.

source: ERROR: input data is nothing
ko: ¿¡·¯: ÀÔ·ÂµÈ µ¥ÀÌÅÍ°¡ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: ERROR: original charactor set sames convert charactor set
ko: ¿¡·¯: ¿øº» ¹®ÀÚ¼Â°ú º¯È¯ÇÒ ¹®ÀÚ¼ÂÀÌ µ¿ÀÏÇÕ´Ï´Ù.

source: Extension : %s
ko: È®ÀåÀÚ : %s

source: Extension : %s
ko: È®ÀåÀÚ : %s

source: Original Domain : %s
ko: ¿øº» µµ¸ÞÀÎ : %s

source: Original Domain : %s
ko: ¿øº» µµ¸ÞÀÎ : %s

source: Timeout exceeded.
ko: ¿äÃ» ½Ã°£ ÃÊ°ú.

source: Usage: %s [OPTIONS...] convert_domain
ko: »ç¿ë¹ý: %s [OPTIONS...] º¯È¯µµ¸ÞÀÎ

source: default server is %s
ko: ±âº» ¼­¹ö: %s

source: no results while getting connection info for %s:%s
ko: %s:%s ¿¡ Á¢¼ÓÀ» ÇÏ´Â µ¿¾È ¾Æ¹«·± °á°ú¸¦ ¾òÁö ¸øÇÔ

source: valid options:
ko: À¯È¿ÇÑ ¿É¼Çµé:
